рады представить вам записную книжку для группы
GreenTea - озвучка
дорам и фильмов
записная книжка содержит кнопки
для управления приложением
справка - функции и названия кнопок
повторное нажатие кнопки скрывает справку
настройка яркости приложения
для удобного использования
в разных условиях освещения
настройки яркости сохраняются
для всех окон приложения
домашняя страница разработчика на google play
открыть в браузере сайт GreenTea
кнопки справа позволяют открывать
во встроеном браузере страницу сайта
с описанием выбранного релиза
столбик с цифрами указывает
число непросмотренных серий
озвученных группой GreenTea
обновить список релизов
пауза - четверть часа
перейти в избранное
дополнительная справка
в других окнах, листание страниц
прикоснитесь к названию релиза
появится дополнительная информация
сколько серий готово к просмотру
сколько просмотрено вами
сколько новых
добавим релиз в избранное
перейдем в избранное
стрелка вниз - возврат обратно
к свежей десятке релизов
плюс - увеличивает число
просмотренных вами серий
и изменяет данные в верхней строке информации
минус уменьшает число серий
касание названия релиза
-переход на страницу релиза
на сайте GreenTea
корзина - удаление релиза
из избранного
загрузим полный список релизов
чтобы добавить в избранное релизы
не входящие в свежу десятку
полный список устроен похожим образом
нижние кнопки слева листают список
добавим несколько релизов в избранное
повторное нажатие на релиз, добавленный в избранное
не удаляет из избранного,
случайное нажатие не испортит избранное
перейдем в избранное
теперь список можно листать
нажатие на корзину, переместит релиз в конец списка
нажатие на корзину в конце списка
удалит релиз из избранного
приятного пользования.
В верхней области экрана будет расположен небольшой рекламный баннер от admob официальный рекламный сервис google. Фильтры настроены на удаление неприемлемого содержимого. Все вполне безопасно.
информация о том как связаться с разработчиком показана в конце видео. Вопросы пожелания и предложения рассматриваются и реализуются по мере возможностей.